bonsoir et bienvenue sur tandem tv dans notre dernière du journal de l'ado et je suis très content de ce soir parce que j'ai trois charmantes jeunes filles salue les narvals il salua barben s'allume à yann samuell alors voilà elles ont travaillé sur des sujets trop sympa pour cette dernière donc on va commencer par ma yan je ne vous raconte pas tous les détails de l'émission vous allez découvrir les sujets au fur et à mesure vos comptes écoute ma yan tu as choisi de nous parler de la mode aujourd'hui j'ai décidé de vous parler d'un sujet que j'apprécie très particulièrement et à quel jeu fait face chaque jour la mode la mode vestimentaire désigne la manière de se vêtir ça peut être un style une tenue un
vêtement ou encore un accessoire qui nous permet de nous exprimer et de nous différencier des autres nous à dos on veut toujours être à la pointe de la mode mais malheureusement il n'est pas toujours facile de suivre chaque tendance car ce n'est pas toujours accessible et beaucoup de tous ces articles sont toujours très cher alors attends mayan du coup quelles sont les couleurs à la mode pour l'été 2022 le lilas le rose fuchsia sont graves à la brède d'accord c'est bon à savoir pour ce qui des matières le jean était au rendez-vous mais encore beaucoup de velours et de soi beaucoup de pièces phares ont été aperçus à la fashion week pour cet été tel que les talons à plateforme valentino et versatche qui ont fait des
ravages vous partout dans le monde c'est pourquoi j'essaie petit recherche et je vous ai des déchets des pièces tout aussi belle pour cet été qui arrive à grands pas à ça c'est bien la nouvelle du conseil alors on écoute ma yan je vous ai préparé trois tenues qui regrouperont les tendances pour cet été à des prix très abordables bien évidemment alors du coup une tenue assez simple genre pour sortir magal que tu peux me conseillez comme petit jean ou est-ce que je peux les lâchetés un bing le ciel zara à 199 shekels seulement ok et en os je mets quoi par exemple rien de plus joli qu'un tee-shirt blanc basique de chez american vintage à j'adore en plus cette marque ça tombe très bien et les chaussures tu me
conseilles quoi et pour finir une belle paire de sandales colorées de chez zara ou encore une belle paire de sneakers de chez reebok couleur kaki modèle ses 85 à 400 shekels seulement enfin 400 shekels c'est un peu cher quand même un pour des sneakers mais bon c'est vrai que ce modèle a est très beau ça elle le prouve ouais ça vaut le coup pour tous vos maillots de bain et vos paréo je vous conseille le site asos ça fera super bien la faire ils ont des sont de très bonne qualité et à des prix très abordables et puis enfin pour le soir sur le site pretty little things may des supers ce site j'ai été faire un tour il ya pas mal de trucs à des très belles robes d'ailleurs il y à des superbes robes
dans la rubrique soirée moi j'aurais opté pour une longue robe lilas avec une veste en jean et une paire de sandales j'aimerais aussi vous préciser que la mode n'est pas fait pour un certain public mais pour tout le monde avec la mode on peut s'éclater et en restant de notre budget n'ayez pas peur ni honte de vous exprimer à travers vos vêtements et surtout éclatez vous et vous serez les plus belles pour profiter à prendre cet été marianne merci du coup moi je sais des couleurs que je dois acheter les baskets que je dois acheter vous aussi les filles et les sites sur lesquels on doit aller voilà qui nous a fait un petit résumé sympa pour l'été 2022 surtout qu'on commence à avoir très chaud alors
maintenant on va écouter les là alors lena tu vas nous parler d'un tout autre sujet c'est want is a way c'est à la mode en ce moment vas-y bonjour à tous aujourd'hui j'ai plaisir de vous parler d'une de mes séries préférées waldis soyons francs s'il existe bien des gens qui n'ont jamais lu le manga je pense en revanche qu'il est impossible de temps d'avoir entendu parler quand il est l'emblème d'une génération autant qu une référence littéraire et cela est principalement dû au fait que c'est probablement l'une des épopées les plus longues et pourtant très bien mené qui cartonne toujours autant de jours parce que oui ou un deux pièces à 23 ans vous vous demandez peut-être pourquoi le manga fortement eh ben c'est lorsqu'il
porte le nom trésor toujours pas trouvé de 1997 one piece est une série écrite en 1997 par ichiro yoda qui lui-même et le manga cas le plus connu japon on parle quand même de sang un thème qui ont par la suite été criant une série télévisée qui contient plus d'aimer l'épisode wii fait beaucoup mais je vais vous prouver que chaque épisode en vaut la peine et puis ils sont allés plus loin que 25 minutes c'est plutôt rapide de la grille au delà d'être un récit épique intéressant forte de constater et clôt une pièce qui sera probablement jamais égalé quant à la richesse de son univers ils sont dans l'air du temps présent malkin j lo fi jeune garçon un petit village aspire à devenir roi des pirates
inspiré par son modèle chanteloup cependant il convient par ac est dans le fruit du démon le fruit du démon lui conférant une électricité sans arrêt en échange sa capacité à nager en âge de mener sa barque lui fit part à la conquête des mères est à la recherche d'un équipage pour la compagnie l'histoire et le scénario est assez prévisible est assez simple mais a tout de même sa part de mystère one piece est vaste diversité et perd place ton loufoque drôle et attachant la longueur de l'oeuvre est son principal atout car c'est grâce à cela que les gens s'y attachent autant que la hype monte à chaque épisode le défend cependant un style qui plaît effet dubitatif entendu pas mal de jambes dire qu'il n'aimait
pas one pièce carrelée persoons des tronches bizarre selon moi les persos en effet trop bon pas très réaliste mais je trouve qu'on s'est habitué qu'ils deviennent de plus en plus attachants si one piece a autant de succès encore aujourd'hui c'est pour le fait que la série reste toujours très intelligente et très drôle on parle quand même d'un manga qui rentrait dans le livre guinness des records pour est devenu le mans gayant le tirage le plus élevé du monde en décembre 2014 si vous cherchez un manga qui reste fidèle à lui-même toujours très drôle intéressant avec des personnages loufoques je vous conseille grandement wendy merci merci l'ena je pense que ça va parler à tout le monde parce que c'est vrai que
votre génération vous êtes tous addict aux mangas alors du coup je suis très contente cavaillé choisi de nous parler oui parce que moi je le sais je le connais le sujet ben de 2,10 journal voilà on va parler littérature de jeunesse je vais vous parler aujourd'hui de mon roman prix héridis ne le journal d'une telle mais qu'est ce que c'est le journal une telle histoire deux fans est présent il adopte des rebelles décident de partager avec vous à l'aide de son journal intime tout l'été en fait ils font d'elle une peste parfait et vous verrez ce n'est pas une peine mais gens mais il est plutôt sympa martin mais jamais ressembler aux ados qui lance elle n'écrit pas seulement un journal intime comme elle l'écrit et elle le
partage pourquoi pour donner des idées à ce type de technique de fait être une peste c'est tout un art chacun sait à l'âge de 13 ans les parents sont plus de 10 il faut il en faire dit il impose et donc ils pourrissent la vie des abonnés à lui et les baisses de pas et les aime ses parents mais l'amour de sa vie et son grand-père ep gaston lui au moins s'intéresse vraiment à ces problèmes et y répond il ya aussi son meilleur ami charles où il est toujours là dans les bons moments et les mauvais moments une fraîcheur raconte tout à part une petite you'll be stars le belge se découvrir à travers une femme poète ne se laisse jamais abattre elle ne l'est jamais ces petits problèmes du quotidien 8h l'existant car tout parce
qu'elles soient saviez pétillant et créative et nous répondons sud aventure à travers ce à travers son journal intime et partage sa vision n'a dit comme nous oblige à une pétition heureuse vaut mieux être belle et rebelle comme oj une revanche ou encore la vie c'est comme une pile mais un poil plus est un poil moins et nous on est revenu alors si tu veux t'en sortir qui n'a pas le choix il faut apprendre à ne pas tellement bien sûr fenêtres n'a jamais était la première de sa classe élite ailleurs elle déteste les premiers il faut beaucoup trop lourd pareil pour les repas familiaux dimanche rend les à chambre haute où ça là tu peux déjà oublié mais bon comme vous le disait une femme n'est pas une peste méchant elle a mon
âge c'est ça que j'ai adoré dans cette ville et puis elle a créé sa propre conférer des pets mais vous imaginez c'est beaucoup trop dedans pas du trimaran et j'aimerais beaucoup avoir une âme yousif à vienne même si en réalité j'en ai déjà une halle et marne dans ce livre il a des deux seins des blagues de l'émotion de l'ironie pas avec nous un fait le raconte ce cache pas à l'école avec sa famille et tous il a traqué les personnages sont réalistes et il est facile de s'identifier à elle même la couverture est belle ils disent à l écriture et original bref je pouvais passer dix heures à vous parler de ça mais vous savez quoi lisez le on va le dire on s'est peut-être pas de mon âge mais tu vas donner envie de le lire sauf que
j'ai pas trop envie voilà de vous voir dans une confrérie de peste mais bon très sympa versés à havas nous avons présenté cette saga vraiment alors pour finir lena tu as choisi un sujet très intéressant et d'ailleurs j'ai été faire un tour sur youtube grâce à toi pour découvrir cette femme je te laisse de la présenter je ne sais pas vous mais moi ça m'aide vachement de regarder des vidéos sur youtube pour mieux comprendre les cours à l'école par exemple si lui mal en cours de maths en place et bien je regarde une vidéo sur youtube et ça m'aide il suffit de taper le sujet et le niveau par exemple divise en cm2 et imaginez-vous que j'ai trouvé une preuve que j'ai trouvé une prof de maths qui cartonne sur tic tac avec ses vidéos
drôles s'appelle estelle collard elle a 28 ans l épreuve dont 20 décès annoncés et à mon avis elle est devenue l'une des professeurs les plus célèbres de toute la france elle est suivie par trois cent soixante mille abonnés sortie elle propose des vidéos courtes pour ces élèves en difficulté on l'appelle wonder woman sur tik tok en mars 2020 lors du premier continent elle a créé sa première chaîne youtube pour aider ces élèves surtout ceux en difficulté ces vidéos ont remplacé les cours en zone quelques mois plus tard est découverte ict elle saisit fait remarquer que beaucoup de collègues faisait des vidéos et je me suis dit pourquoi pas moi aujourd'hui ces vidéos sont de 70 mille fois il lui d'entre elles ont atteint
plus d'un million de vues elle parle de géométrie de résolution d'équations de coordonnées gps et d'année cd d'énigmes à résoudre escale collard s'inspire de notre programme scolaire et aussi des demandes de ses élèves ces vidéos sont surtout pour les élèves de la 6e à la 3e parce que c'est difficile d'expliquer d'expliquer des cours en moins d'une minute pour les élèves qui sont nés c'est anormal parle aussi d'autres sujets qui lui tiennent à coeur n'hésites pas à vous abonner à seconde sortie stocks et sur youtube youtube est devenu est devenu très utile pour les collégiens comme nous où les lycéens pourrait viser les retravaille les notions pour l'attack qu'ils ont pas compris en classe elles sont aussi très
utiles pour les parents qui veulent nous aider à faire les devoirs et chaîne youtube éducatif tout devenu un vrai phénomène est un business aussi pour les youtuber il fallait de rendre leurs vidéos le plus ludique avec des grands coups avec tes grands coups d'effets spéciaux et de blagues pour plaire aux jeunes je vais chercher quelques chaînes youtube pour bien vous dites est tous et du beurre ont réussi à faire des millions dû alors pour les mathématiques civile et youtuber ivan mon cas et michael ii né pour l'histoire civile et youtuber baptiste origines raween et nota bene alerter sur la chaîne l'antisèche java gras vous aider pour préparer le bac et révisez vos classiques il y aura cédé
chaîne youtube pour les petits comme c'est pas sorcier il ya aussi quelle histoire une chaîne avec les personnages connus explique aux tout petits et aussi il était une fois paris le maestro les in other des vidéos éducatives voilà internet quand il utilise bien c'est génial merci l'ena les filles vous allez voir vendeur ou mat ah oui bravo révision a coûté merci parce que vous avez bien bossé sur le sujet on a passé un très bon moment ah merci de nous avoir suivis dans cette belle aventure du journal de l'ado c'était la dernière voilà et je vous dis à très bientôt sur tandem tv bye bye bye